보통 보통이라니..
니가 말하는 보통이라는 걸 잘 모르겠다고
그러니까, 케찹을 뿌리는 오므라이스말야
그게 보통이라고 / 응
자 보통, 오므라이스에는 뭐가 들어있지?
그거야 치킨 라이스잖아
그렇지? / 응
자, 그럼 그 치킨 라이스가 무슨 색이지?
빨갛다고 할까...
빨갛다라, 어째서 빨갛지?
그거야... 케찹을 쓰니까 그런거잖아
음... 안에다가 벌써 케찹을 써놓고는
바깥의 달걀에도 또 케찹을 뿌린다라
이게 어째서 보통 상태인거지?
그렇기도 하지만...
팬티 입고 스타킹 신고는
그 위에다 팬티 입는 여자 본 적 있냐?
보통은 스커트잖아?
뭐어...
자, 그러면 여기서 그 스커트에 해당되는 게 뭘까?
데미그라스 소스요
정답이야
데미그라스 소스인가...
죄송해요
죄송하다면 다가 아니지
나는 시원한걸 마시고 싶은거라고
정말 죄송합니다
분명히 카페라떼...
이름따윈 모르고
어째서 아이스인지 아닌지 안물어 보는거야
이렇게 땀을 흘리고 있는데
보통은 '아~ 시원한게 마시고 싶겠구나'
하고 물어보는게 정상이지
죄송합니다 바로
죄송합니다, 죄송합니다라는데
정말로 미안하다고 생각하는 거야?
예 생각하고 있습니다
배 속에서 확실히 생각하고 있는거냐고
짧은 치마 입고 빙긋 빙긋 웃고 있으면
넘어가줄거라고 생각하는 거냐?
예 생각하고 있습니다
정말로 죄송하다고 하는 뜻으로...
죄송합니다, 정말로 죄송합니다
그러면 변상하라고
예?
어이
이런 짓 하고 있는 동안 벌써 시간 다되었잖아
너한테 불평을 하고 있는 동안
지하철 2편은 놓쳤을거야
죄송...합니다
손해배상 해줄건가?
어? 어떻게 해줄거냐고
죄...죄송합니다
아저씨를 우습게 보지 말라고
멍청아!
죄송합니다
이봐, 가게 안에서 울지 말라고
아~ 죄송해요 실례했습니다
곤란하잖아~
눈물로 얼렁뚱당 넘기고 그러면
죄송해요
길어지면 일이 밀릴 것 같아서요
처음부터말야
제대로 주문을 받았으면 이런 일은 안 생기잖아
그렇지 않아도 비슷한 가게가 늘고 있는데
우리 가게는 말야
커피만으로는 승부를 걸수가 없다고
서비스로 손님을 끌어들여서 거기서 수익을...
뭐지?
점장님
점심 먹으러 가도 될까요?
점심이라고?
예, 교대시간인데요
점심 먹고 돌아오면
확실하게 다음 얘기를 들을테니까요
내 얘기는 점심밥 후라는 거냐!
그치만 저는 점심시간을 지키려고
열심히 가짜 눈물까지 흘린걸요
다른 좋은 일도 없고
그러니까 적어도 맛있는 점심이 먹고 싶다구요
어~이~
[CLOSED]
오늘은 파티가 있어 점심 영업은 쉽니다
저녁식사는 평상시처럼
축하해~~~
A런치의 준비 끝났습니다
좋아~
어이 쥰, A런치 2개 완성
알았어요
오래기다리셨습니다
잘먹겠습니다~
맛있게 먹네
아...
어라?
잠시 괜찮을까? / 예? 저기 어~
어라? 잠깐만요~
나 헤어졌어, 여대생누님하고
어 정말요?
진짜로
나따위는 잠시 즐기는 것뿐이었데
하지만
지금 여자친구는 가볍게 즐기는 상대일뿐이라고
코시로씨도 그랬었잖아요
맞아 맞아~ 잘 알고 있네
근데말야 이런거 별로 안 좋은것 같아
/ 안 좋아요
미노루도 그렇게 생각해?
그거야 그렇죠
남자랑 여자라는 건 좀 더 귀차니즘을 극복하고
콱!하고 진행시키지 않으면
콱!하고
맞아요
콱! 아야! 캬아! 하고
뭔지 잘 모르겠는데 아무튼 괜찮네 그거
나한테는 안 찾아오려나? 그렇게 쇼킹한 만남이
아 아야
꺄아~~
이런 느낌의?
비슷한데요
놓으라고요
정말로!
뭐에요
이봐요 그만해요
그만하라구요
OK
여기라면 침착하게 대할 수 있을거야
대체 뭐에요?
모처럼 중요한 날을 조용히 자축하며
기분좋게 점심을 먹으려는데!
아버지가 쓰러지셨어!
예?
가게를 쉬고 병상에 들어누운 모양이야
지금부터 같이 집에 가주지 않겠어?
무... 무슨 소릴 하는 거에요?
내가 어째서 댁네 집엘 가지 않으면 안되는데요?
그러니까 말했잖아!
아버지가 쓰러졌다고
그건 들었는데요
어째서 내가 같이 가냐구요
아무 관계도 없는데
나는 매일 아침 너희 가게에서 커피를 마시고 있어
그런거, 그냥 손님하고 점원이잖아요
그냥이 아니야!
몇번이나 대화를 했잖아
데이트에 꼬신 적도 있고
하지만 실제로 데이트 한 적 없어요
침착해져봐! / 침착해요
흥분하고 있는 건 그 쪽이잖아요
그래?
그럴지도 몰라
아... 미안해
하아... 영문을 모르겠네
좋아
ok
알기 쉽게 말하지
나, 2년 전에 집을 나온 이후로 돌아간 적 없어
저랑은 관계 없어요
알고 싶지도 않고
아버지랑 대판 싸웠거든
라이프 스타일이 다르다는 거지
동생들이 내가 그리워서
얼른 집에 돌아와서 화해하라고 하는데
고집도 있어서 어쩐지 돌아가기가...
/ 저기요! 그만하라구요
45분밖에 점심시간이 없으니까
당신의 인생에말이에요
귀를 기울이고 있을 시간이 없어요
짧게 말하면 예를 들면
며느리감이라도 데리고 가지 않는 한
집에 들어가기 곤란한 상황이라고
나는말이에요, 그쪽의 부인도 애인도 아니라구요
어떻게 된거 아니야?
/ 거짓말도 괜찮아
연기라도 좋으니까, 약혼자인 척 해줄 수 없을까?
대체 어째서 난데요?
나는 말이에요 아직 22살... 아니 23살이라구요
결혼이라니 아직말이에요
/ 너는말야... 그러니까
며느리 삼고 싶은 여자아이 넘버 원 이미지잖아
사실은 난, 자기중심에 성격도 최악이라서
제일로 신부감에는 맞지 않는 타입이라구요
좀 억지스러운건 알고 있어
하지만, 인간이 궁지에 몰리면
감이 움직인다고 하잖아
내 감은, 너한테 부탁하라고 알려줬어
점심시간 손해봤어
부탁이야~
협조해줘
아버지가 살아있는 동안
어떻게 해서든 만나고 싶다구
불효만 해왔지만
마지막 정도는 아버지를 안심시켜 드리고 싶어
아~ 교활해~
먼저 너네 가게에 전화하자, 응?
내가 네 남동생이든 오빠든 되어서 말해줄께
괜찮겠지? 아버지가 급병이라고 하고
다리에 쥐가 나서 2주는 걸린다고...
/ 유감스럽네요
나한테는 형제도 아버지도 할아버지도 없어요
부탁해
혹시 함께 가주면
맛있는 오므라이스를 먹여주지
맛난 오므라이스?
어?
아까 그 오므라이스랑은 비교도 안 되는
일본 제일의 오므라이스라고
런치의 여왕
제 1 화
Team Daifugo
.
大富豪
Team Daifugo
대富豪
대부豪
Team Daifugo
대부호
大부호
Team Daifugo
大富호
大富豪
Team Daifugo
하야시 쓰리, 비카츠 원 부탁합니다
그래~
매번 감사합니다~
아, 수고했어 / 늦었지
오늘은 맛 좋은 양파가 싸게 들어왔어
/ 정말?
음 괜찮은 것 같아
자 이걸로
매번 감사합니다~
그래
열심히 하고 있어?
응
새 수영복 샀어
쉬는날에 수영장 갈래?
응~?
이런 거라구~
이런거
뭐어? / 어째서 그렇게 놀라는데?
수영장 정도는 맘편하게 가자구
이야...
왔다 왔다~
다녀왔습니다
아무튼 맨날 타이밍 못맞춰서 여자가 도망가는거야
/ 시끄러워 너 이자식, 학교는 어떻하고?
.
잘먹었습니다~
키친 마카로니
죄송합니다 오래 기다리셨죠
세분 들어오세요
아~
저게 세째 쥰자부로야
아버지가 30년 전에 이곳에 가게를 열고
어머니가 4명의 아들을 낳고는 돌아가셨지
두분다 일만 하는 인생이었지
저기요
가게도 하고 있는 걸 보면
아버님도 큰 문제 없는거 아니에요?
아니...
아버지는 일만 하면서 살아온 남자야
아무리 안좋은 상황이라고
가게는 열라고 하실거야
다들 눈물을 참으면서 하고 있는지도 모르겠어
먼저 가게에 들어가서
어떤 분위기인지 좀 봐줘
나 혼자서?
지금 내가 들어가면... 동생들은...
기...기뻐서 일을 못 하잖아
2년만에 재회하는 거니
밀린 이야기도 많아서...
나는 손님이 빠지는 걸 기다릴테니까
안에서 기다리라고
이런게 잘 되려나?
여기까지 왔잖아 부탁해~
아아~ 정말! 들통나도 몰른다구요
아아~~~ / 왜요!
물어보는거 깜빡했어
이름이 뭐였지?
상관없잖아요 이름따윈
약혼자의 이름을 모르면 안되잖아
아~ 정말! 적당하게 붙이라구요
댁이 말에요, 아버지하고 눈물의 재회를 하면
나는 바로 사라질거라구요
그럼 토메코라던가
하츠코라던가
나쯔미
무기타 나쯔미
오래 기다리셨습니다~
아, 어서오세요
혼자세요?
아, 그러니까...
좀 있다가 한명 더
예, 두분이요
그럼 비어있는 자리에 / 예~
저...
오시거든 함께 하실건가요?
아뇨, 먼저 먹을거에요
알겠습니다
오므라이스 주세요
어이, 쥰~ / 예
A런치 투 완성 / 알았어요~
잠시만 기다려주세요
오므라 원 있습니다 / 알았어
세째인 쥰자부로는 엄청나게 착한데
우유부단하고 눈물이 많아
자주 나한테 울면서 찾아왔었지
유형, 준비 완료
바로 밑의 동생은 유지로라고 하는데
머리도 좋고 실력도 있는데
그만큼 고립되는 일도 많고 걱정거리가 있으면
자주 나한테 의견을 물어보러 왔었지
자, 완성
/ 알았어요
코시로 방해되잖아~
막내인 코시로는 뭐를 시켜도 잘 하고 붙임성도 좋은데
뭐 아직은 애라서
자주 나한테 용돈을 달라고 왔었지
가게에는 그 밖에도 침식을 하는 견습생 한명하고
출퇴근하는 주방장 카와바타씨가 있어
아버지, 괜찮겠어요?
아버지, 인제 괜찮아요?
좀 허리에 무리가 왔을 뿐이야
난리 부리지 말라고
이제 완전히 괜찮으신거죠
뭐하고 있는거냐
식잖아
알았어요!
흠.. 팔팔하잖아
오래 기다리셨습니다
감사합니다
맛있다~
맛있는걸
어서오세요
다녀 왔어
됐어~ 치워~
유지로~
켄이치로~~~
이 자식~
그만해요
그만하라구요
오랬동안 찾아뵙지 못했습니다
지금은 준비중입니다
.
그렇구나~ 허리를 삐끗한거구나~
일을 쉬고 들어 누웠다길래
엄청 놀랐잖아
아버지가 가게를 쉰 적이, 봐
한 번도 없었잖아
무기타 나쯔미라고 합니다
좀 전에는 실례했어요
저기...
그러니까 켄형은 아버지가 중병이라고 생각하고
약혼녀를 소개하려고 온거야?
머리 좋은데~? 쥰자부로~
그렇지
나도 여러모로 어리광을 부렸지만
어리광...
이렇게 결혼 상대가 정해져서
아버지를 안심시키려고 말이야
어때? 이상적인 신부감이지?
착한 형수님이 될 것 같지~? 응?
나쯔미야!
뭐야~ 다들 씽~하네
그런 무서운 얼굴 하지 말라구
나쯔미한테 인사정도는 해달라구
그런게 가능할리 없잖아!
들고 퉜어요? 제일 위의 형님이 말이에요?
그러니까말야, 관두라구 존대말 하는거
동갑이니까
죄송합니다
죄송합니다가 아니잖아
뭐 됐어
근데 말 안 했었나?
내가 중학교 때 가족 회의 도중에
얼굴 좀 씻고 온다고 방을 나가서는
그대로 가게 개축하려던 돈을
금고에서 들고 튀었다고
얼마에요?
500만 / 오옷~
500만이라구 대단하지?
뭔가 어딘가에 투자하면
엄청 불어서 10배는 된다고
/ 그럼 5억씩이나 번다구요
아니지 10배니까 5000만이잖아
보통 그런 괜찮은 껀수가 있을리가 없잖아
오천만...
저는 일급이 5천인데 말이에요
나는...
빌린거라고 생각했는데...
저기...켄형
집의 돈을 멋대로 갖고 나가서는
그대로 집에 돌아오지 않는건
빌렸다고 말하지 않잖아?
사람에 따라서는 그렇겠지만
너 빼고는 다들 그렇다고
뭐야, 갑자기 떡하니 돌아와서는
이 내가 말야
매일 어떤 맘으로 자금조달을 하고 있다고 생각해
도대체가 말야
죄송합니다
뭐야
켄이치로씨를 용서해 주세요
뭐?
절대로 속일 생각은 없었어요
일이 잘 풀리면 배로 갚을 예정이었다구요
켄이치로씨는 아버님과 유지로씨 등을
기쁘게 해줄 생각이었다구요
그게
갑자기 사무실이 화재로 전소되어서
덤으로 같이 일하던 사람들도
멕시코에 출장 간 채로 행방불명이 되어선
/ 흐음~
그래서 그 구멍을 메우려고 또 빚을 져서
아~ 이래서는 집에 돌아갈 수 없어 하고
또 되풀이해서 빚을 지는 동안
이것도 저것도 전부 잃어버리고 만 거에요
능력이 없는 것도 민폐에 속한다구
그런~
타인은 입 좀 다물고 있어달라구
/ 타인이 아니에요
저는 켄이치로씨와 결혼...
결혼할거니까
아무도 인정하지 않지만 말이지
/ 인정해 주지 않는다고 해도 결혼은 할 수 있다구요
.
세상에는 말야
되는 녀석과 되지 않는 녀석이 있는거야
그렇게 심하게... / 알겠어?
다시 할 수 있는 기회도 주지 않는건가요
대체 어떻게 다시 하겠다는 건데?
그 돈도 전부 써버렸지?
일도 끝장난거지?
그런 인간이 어떻게 부인을 먹여살린다고 그래?
진심으로 다시 시작하려면 말야
구체적으로 말해보라구
그건...
저기...
여기 돌아와서
뒤를 이을까하고
이을까하고?
일단 장남이고 말야 난
아버지도 이번에는 다행히 허리가 삐끗한거지만
나이가 나이인만큼
좀 돌아왔지만
겨우 해야할 일을 알게된거야
라고 할까... / 라고 할까?
지금까지는 유지로가 뒤를 이을 예정이어서
기분 나쁠지도 모르겠는데
우리는 형제고
어느쪽이 어떻다고 할 것도 없잖아
/ 뭐가 지금와서 형제야, 어?
.
너, 장남인 주제에
식당은 하기 싫다면서 하고 싶은 것만 하고는
덤으로 식구들이 제일 힘들어 할 때
돈을 들고 튀었잖아!
그런 제멋대로인 인간이
힘들고 수지타산도 안 맞는
식당 따위 할 수 있을리가 없잖아
할 수 있어요
열심히 하면 할 수 있다구요
무슨 소리야? 당신말야, 일일이 시끄럽다구
나는 이 남자랑 말을 하고 있어
그정도로 비난당하면
대답할 수 있는 것도 대답을 못 하잖아요
타인한테 이러쿵 저러쿵 말 들을 이유가 없는데
입다물거나 돌아가거나 둘 중 하나만 하라구
/ 입도 안 다물고 돌아가지도 않아요
맡은 이상 마지막까지 한다구요
저.... 맡았다뇨? / 아, 텔레비젼 볼까?
뭐... 뭐가
좋은 사람
약하고 어떻게 해도
운명이 편을 들어주지 않는 사람도
분명히 행복해지고 싶어서... 맞아요
모두를 행복하게 해주고 싶어서
열심히 살아 갈 수 있다고 생각해요
그런 얘기죠?
아... 음... 물론
뭐야, 여자한테 휘둘려서는
이제부터 어떻게 하겠다는 거야?
어떻게... 할까
런치에요 / 런치?
런치의 맛이요 / 맛?
네, 켄이치로씨는 이 가게의
맛을 지키기 위해서 돌아온거에요
뭐, 못된 짓을 하고 집을 나간 인간이지만
언젠가는 이 집의 전통적인 맛을
지키기 위해서 힘을 쓰고 싶어
항상 이렇게 말 했었죠? / 응, 그럼
그럼 잘 되었네
자, 진짜로 그 맛을 지킬 수 있을지 어떨지
시험을 해보도록 하지
시험?
어, 시험
아~
아, 토마?
너희집은 30년동안 변함없이 손수 만든
데미그라스 소스가 자랑 아니었어?
/ 아냐, 아니라구
아, 혹시 깡통이었던거야?
바보같은 소리 하지마
우리 소스는 말야
테스트?
응
가게의 데미그라스 소스 맛을 맞추게 하겠다네
혹시 그 테스트에 통과하면
켄형은 우리들하고 가게일을 하는거야
하지만 혹시 떨어지면
바로 나가야하지
형제의 대결이구나...
재밌을 것 같네
뭔가 심하지 않아?
동생이 형을 테스트 한다니
하지만 키친 마카로니의 데미그라스 소스는
쥰하고 형한테 있어서 무척 중요한 거지?
켄이치로씨도
절대로 틀릴리가 없다구, 그치?
쥰~ / 어?
노리코도 데리고 왔어
쥰군~
아, 안녕
안녕이 아니잖아 왜 전화 안 해주는거야?
아, 죄송해요
저기... 잊어버린 건 절대로 아닌데요...
저기... 일이 있으면 녹초가 되어서
탕에도 못 들어가고 잠드는 상황이라서...
그찮아요, 양식집이라는게 하드하니까요
누구야? 이 에이프런하고 있는 사람
아~ 저기 근처 청과물 가게의
/ 아~ 청과물가게
청과물가게?
자 자~
다 같이 마시러 가자 마시러, 응?
쥰자부로도 가게 끝났지?
그게... 오늘은 좀 무리야
하, 또야?
좀 여러모로 트러블이 있어서
내일 준비도 못 했고 청소도 남아 있어서 말야
내일하면 안되냐?
쥰군은 양식집 요리사로 끝나는게 아니라
좀더 큰 돈을 움직인다던가
텔레비전에 나가고 싶다던가 하지 않은거야?
인제 됐어!
가자~
화났네
그럼 또~
적당히 하라구
아, 좀 기다려
먼저, 질문하지
어
우리집 오므라이스에 쓰고 있는 고기는
1. 쇠고기
2. 돼지고기
3. 닭고기
3번, 당연하잖아
아, 잠깐만
그럼 또 한가지
데미그라스 소스의 어원은?
어원? / 어
어원...
왜그래?
1. 프랑스어로 소스 드미그라스
2. 이태리어로 사르사 드미 로소
3. 스페인어로 드미 에스빠뇨루
에...에스... 영어가 아니었던건가?
1번! / 정답
좀 기다려봐
이봐 이쪽은 심각하다고
그럼
아, 예
뭐 룰은 아주 간단해
이 3개의 그릇에는
각기 다른 데미그라스 소스가 들어 있어
하나는 우리 아버지가 몇일동안
푹 고아서 만든 데미그라스 소스
하나는 내가 딱 2시간만에
만들어 낸 데미그라스 소스
또 다른 하나는
슈퍼에서 산 깡통 데미그라스 소스야
혹시 틀리면
이 집에서 사라져줘야겠어
알았지?
음...
응?
어라?
아니, 이렇게 먹으니까
의외로 비슷한 맛이 나네
아~ 그렇게 말하면 아버지한테 혼날려나
좋아
그럼 답할께
이거야
너무 달다
깡통이 이거야
그러니까 절대로 아니라구
아~ 이거 너무 묽어
그러니까
이게 아버지의 데미그라스 소스야
이걸로 괜S겠어?
응
이제 못 바꾼다고
자, 잘 생각해봐요
그렇네...
잠깐 잠깐만
어라?
왠지 다시 맛을 보니까 저기...
이쪽이 향이 좋은 것 같은데
좋아, 이거야
다시 한번만 물어보겠어
정말로 이걸로 괜찮은거지?
응
괜찮아
아버지의 데미그라스 소스는 이거야
이쪽이 내가 만든 데미그라스 소스야
그럼 켄형이 고른건?
깡통이야
아~ 이런
뭐 네가 진심이라고 해봐야 이정도인 거라두
여지껏 좋은대로만 해오고는
갑자기 가게를 잇겠다니
맛을 지킨다는 거는 말야
그렇게 간단한 일이 아니라구
알고 있는거야?
미안
왜... 왜그래
아니...
세수 좀 하고 올께
저기요
정말로 나가라고는 안 하죠?
형제잖아요
아무리 그래도 내i고 그러지는 않을거죠?
맞아
저기... 아버지가 적적해 하실거야
그찮아 옛날에는 자랑스런 장남이었고
뭐 그렇지
하지만 이제는 그런 흔적도 보이지 않잖아
어디가 좋은거야?
예?
저런 남자의 대체 어디가 좋은거야? 당신은
그거야...
음...
똑바르다고 할까?
꿈이 있다고 할까 / 흥, 꿈이 있나
그냥 애같은것 뿐이잖아
하지만 형제죠?
당신들의
무엇과도 바꿀 수 없는 가족의 일원인거죠
켄형... 지금 뭐라고 했지?
아, 얼굴 좀 씻고 온다고
얼굴?
젠장~
뭐에요? 대체 무슨 일이에요?
설마
사실은...
켄형...
얼굴 씻고 온다면서 2년 전에도...
응?
아버지...
또 당했군
오늘의 매상 전부
농담이 아니라구
이자식 어디로 간거야
어쩌지?
켄형! 켄형! 기다려!
켄형 켄형! 기다리라구! 켄형!
켄형, 좀 기다려봐
도망치지 말라구 그런거 무효야
미안해
미안하다니
미안해한다고 되는게 아니잖아
어이! 좀 기다려
켄형!
혹시말야
돈 삥땅치러 왔다는 거야?
가게를 잇겠다는 것도 구실이었다는 거지?
이제 그만해
하지만 그렇잖아...결혼 한다는둥 하면서
그 상대를 놔두고 도망가겠어? 보통?
보통이 아니잖아... 켄형은
설마 한패는 아니겠지?
이제 그런건 어찌되든 상관없어
이 가게는 이제 끝이야
이제 이런 가게는 접자구
저... 갑자기 무슨 소리야?
바보같지 않냐?
녀석이 들고 튄 12만엔을 벌려고
우리가 몇 그릇이나 오므라이스를 만들고
몇개나 햄버거를 구웠지?
너도 그렇잖아
몇번이나 밥을 하고 몇개나 양파 썰었냐구
오늘은 정말 내가 한심해서 어쩔수가 없어
이렇게 찜통같이 더운 요즘말야
프라이팬따위를 휘두를 수 있겠냐구
평생을 오므라이스를 만들어야 하는
매일이라니 나는 이제 질렸어
좀 기다려봐
진심으로 가게를 관두겠다고 하는거야?
너, 하고 싶냐?
한 그릇에 850엔의 오므라이스를
몇천그릇이나 몇만그릇이나 만들어봤자
좋아하는 차도 살 수 없고...
좋아하는 여자랑 만날 시간도 없잖아
그렇게 일생이 끝나도 좋겠어?
아니... 그건...
나는 싫어
오므라이스랑 포크소테뿐인 일생이라니
찬성이야, 가게 접는거
좋아, 알았어
내가 아버지한테 말해둘께
쥰
저...여...
무기타씨를 집까지 바래다드려라
지금 차로 데려다 드릴테니까요
뭐... 형은 저런 녀석이라구요
당신을 속이고 우리들을 속이고는
상황이 나빠지면 바로 어딘가로 튀어버리지
얼른 잊어버리는 편이 좋아요
맞다, 혹시 연락이 오거든
가게 접는다고 전해둬요, 켄형한테
바보
분명히 외로왔던거라구요
죽어버리고 싶을 정도로 외로운 기분, 알아요?
외톨이로 말이에요
뭐를 해도 잘 풀리지 않고
지금 바로 전화하거나
내일 만날 친구도 없어서
있을 곳이 없을 정도로 외로운 일 정도는 있잖아요
음... 그럴 때에 말이죠
언제나 가는 가게에서 휘익~ 하고
달콤한 냄새가 나는거야
오므라이스의 냄새
나는...
그래서 기억났어
언젠가 먹었던 오므라이스의 맛을
달콤하고 따뜻해서 행복한 맛
그러니까 살아가자고 생각했어
그러니까...
그거 대체 무슨 얘기야?
그거 누구 얘기냐구
가게를 관두겠다고 그러는
멍청이가 알리 없잖아요, 바보! / 바...
무슨 소릴 하는거야
가게를 하던 안 하던 당신하고는 관계없잖아
관계 있어요 / 뭐?
저...
먹었는걸요 여기 오므라이스
무슨 소릴 하는거야
맛있었다구요
정말로 엄청
있죠?
어째서 그렇게 맛있는 걸 관두겠다는 거에요
아침에 말이죠 싫은 일이 있어도
아, 점심은 거기서 그거 먹자~ 하고
그것 만으로도 기분이 좋아지고
상처받은 마음이 풀리는 일도 있다구요
그런 곳이 항상 같은 곳에 있어서
변하지 않는 것이 변함없이
기다려 준다는 건 엄청난 일이니까
매일 매일 프라이판 휘둘러서
계~속 변함없는 맛있는 걸 만드는 거에요
그쵸? 엄청 멋진 일 아닌가요?
어째서요?
어째서, 하고 있는 본인들이 모르는거죠?
뭘 하고 있는거지 난...
이야~ 일단락되서 안심되네요
예 내일도 또 엄청나게 잔업해야겠네요
아, 여기 내일 점심은 여기서 드실래요?
여기 엄청 싸고 맛있죠?
키친 마카로니인가 / 예
아, 여기라면
우리 여사원들도 데려와서 한턱 낼 수 있겠네
켄형...
미안하다고 그랬어요
아마 그쪽한테 그랬다고 생각되는데
아~ 그리고
나는 이 가게 관두지 않을거니까
계속 계속해서 변치않고 이 가게를 계속해 갈거야
점장 마키타일쎄
자네한테 병문안 갈 정도의 친척이 있다는 거 몰랐군
대체 뭐야, 무리해서 채용해 줬더니
이제 오지 않아도 좋아! 우리 가게에는
아, 나쯔미? 오랜만이야 미키야~
아, 생일 축하해
어땠어? 23살의 생일은
난 매일 힘들어
다음엔 뭔가 맛난 거라도 먹으러 가자
그럼 또~
생일... 이라
특제 오므라이스
더 주세요 / 네
엄청났었지? 뭔가...
괜찮지 않아? 그 여자
나쯔미씨
왠지 열 받지? 잘난척 하고...
그래? 난 신선하던데
잘 먹었습니다
어이, 쥰 가자
예
시간 없으니까
점심은 관두자
어?
깡통소스랑 구별도 못하는 녀석이 있으니
손도 비용도 드는 데미그라스 소스도 관둔다구
뭐?
적어도 점심메뉴는 그만두고 싶어
잠깐만, 그치만 점심은 언제나 만석이잖아
그러니까 넌 안되는거야
점심은 비용이 들기만 하고 이익이 거의 없잖아
한다면 좀 더 싸게 가지 않으면 힘들기만 하잖아
그럼 어떻게?
예를 들면 오므라이스
우리 오므라이스에는
지금 뭐를 얹지?
그거야 우리 특제 데미그라스 소스인거잖아
그러니까 손도 비용도 드는
우리 데미그라스 소스를 케찹으로 바꾸는거야
네가 말했던 그...
평범한 오므라이스라는 놈으로
잠깐만 / 응?
하지만 우리는 계속
데미그라스 소스를 뿌려왔으니까
데미그라스 소스가 아니면 안된다구
다시 한 번 말해봐
그러니까...
쭈욱 데미그라스 소스였으니까
데미그라스 소스가 아니면
그니까 그건 이미 들었잖아
그치만 다시 한 번 말해보라고 했잖아
다시 한 번 말해보라고 그럴 때
똑같은 말을 해서 어쩌냐?
뭐?
다른 사람이 다시 한 번 말해보라고 할 때는
설득력이 없었다는 뜻이잖아?
시점을 바꿔서 말한다던가
구체적으로 말한다던가
노력하라구
잠깐만~
그치만 갑자기 케찹으로 바꾸면
손님들이 깜짝 놀랄거라구
아니 실망할걸? 질려버릴거야
아무도 진짜 케찹으로 하겠다고 안 했잖아
그정도로 이해타산도 맞지 않는
장사라는 걸 자각하라는 뜻이야 바보
바보라고 그러지마 바보
어...
안녕하세요~
안녕이라니 뭐하러 온거야?
저에게
이 가게를 돕도록 해주세요
뭐?
무슨 소리야?
밤새 생각하고 정한거에요
이 가게를 도우면서
형님을 기다리게 해주세요
뭐? / 예?
당신들한테 맡겨두면
이 가게, 없어질지도 모르잖아요
당신말야...
무슨 소릴 하는지 모르겠는데
번 역 : karasu
karasu@hitel.net 한의정
자 막 : kami
sugizo99@hanmail.net 안수현
번역수정 : 베츠니
gotoosi@yahoo.co.kr 오승일
자막수정 : あきかわ
sorrowwar@hanmail.net 김병수